Repository: RsrchBoy/Zim
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Akihiro Nishimura https://launchpad.net/~nimu-zh3 Katz Kawai https://launchpad.net/~katzkawai orz.inc https://launchpad.net/~orz-inc
zh_tw: Launchpad Contributions: Henry Lee https://launchpad.net/~henrylee-deactivatedaccount cyberik https://launchpad.net/~cyberikee

source: Zim Desktop Wiki
ja: Zim デスクトップ・ウィキ
zh_tw: Zim 桌面維基

source: Edit text files "wiki style"
ja: "ウィキ形式"の文書を作成します
zh_tw: 以維基樣式編輯文字檔案

source: Text Editor
ja: テキスト・エディタ
zh_tw: 文字編輯器

source: No such file or directory: {name}
ja: そのようなファイルもしくはディレクトリはありません:{name}
zh_tw: 無此檔案或目錄: {name}

source: No such notebook: {name}
ja: そのようなノートブックはありません:{name}
zh_tw: 無此書冊: {name}

source: Can not find application "bzr"
ja: "bzr"というアプリケーションが見つかりません。
zh_tw: 未發現應用程式 "bzr"

source: Failed to load SVN plugin, do you have subversion utils installed?
ja: SVNプラグインをロードするのに失敗しました。subversion utilsはインストールしましたか？
zh_tw: 無法載入 SVN 元件, 是否有安裝版本控制系統工具?

source: _File|
ja: ファイル(_F)
zh_tw: 檔案(_F)|

source: _Edit|
ja: 編集(_E)
zh_tw: 編輯(_E)|

source: _View|
ja: 編集(_V)
zh_tw: 檢視(_V)|

source: _Insert|
ja: 挿入(_I)
zh_tw: 加入(_I)|

source: _Search|
ja: 検索(_S)
zh_tw: 搜尋(_S)|

source: For_mat|
ja: 書式(_M)
zh_tw: 格式(_m)|

source: _Tools|
ja: ツール(_T)
zh_tw: 工具(_T)|

source: _Go|
ja: 移動(_G)|
zh_tw: 到(_G)|

source: _Help|
ja: ヘルプ(_H)|
zh_tw: 說明(_H)|

source: P_athbar type|
ja: パスバー形式(_A)|
zh_tw: 路徑列顯示方式(_a)|

source: _New Page|New page
ja: 新しいページ(_N)|新しいページ
zh_tw: 新書頁(_N)|新書頁

source: _Open Another Notebook...|Open notebook
ja: 他のノートブックを開く(_O)...|ノートブックを開く
zh_tw: 開啟其他書冊(_O)...|開啟書冊

source: _Save|Save page
ja: 保存(_S)|ページを保存
zh_tw: 存檔(_S)|書頁存檔

source: S_ave Version...|Save Version
zh_tw: 版本存檔(_a)...|版本存檔

source: _Versions...|Versions
zh_tw: 版本(_V)...|版本

source: E_xport...|Export
ja: エクスポート(_X)|エクスポート
zh_tw: 匯出(_x)...|匯出

source: _Send To...|Mail page
ja: 送る(_S)|メールページ
zh_tw: 郵寄至(_S)..|郵寄書頁

source: _Copy Page...|Copy page
ja: ページをコピー(_C)|ページをコピー
zh_tw: 複製書頁(_C)...|複製書頁

source: _Rename Page...|Rename page
ja: ページの名前を変更...(_R)|ページの名前を変更
zh_tw: 書頁更名(_R)...|更名書頁

source: _Delete Page|Delete page
ja: ページを削除(_D)|ページを削除
zh_tw: 刪除書頁(_D)|刪除書頁

source: Proper_ties|Properties dialog
ja: プロパティ(_T)|プロパティ・ダイアログ
zh_tw: 屬性(_t)|屬性

source: _Close|Close window
ja: 閉じる(_C)|ウインドウを閉じる
zh_tw: 關閉(_C)|關閉視窗

source: _Quit|Quit
ja: 終了(_Q)|終了
zh_tw: 離開(_Q)|離開程式

source: _Search...|Search
ja: 検索...(_S)|検索
zh_tw: 跨頁搜尋(_S)...|跨頁搜尋

source: Search _Backlinks...|Search Back links
ja: リンク元を検索(_B)...|リンク元を検索
zh_tw: 搜尋反向連結(_B)...|搜尋反向連結

source: Copy Location|Copy location
ja: 場所をコピー|場所をコピー
zh_tw: 複製目前位置|複製目前位置

source: Pr_eferences|Preferences dialog
ja: 設定(_E)|設定ダイアログ
zh_tw: 偏好設定(_e)|偏好設定互動框

source: _Reload|Reload page
ja: 更新(_R)|ページを更新
zh_tw: 重新載入(_R)|重新載入書頁

source: Open Document _Folder|Open document folder
ja: ドキュメントフォルダを開く(_F)|ドキュメントフォルダを開く
zh_tw: 開啟文件資料夾(_F)|開啟文件資料夾

source: Open Document _Root|Open document root
ja: ドキュメントルートを開く(_R)|ドキュメントルートを開く
zh_tw: 開啟文件根目錄(_R)|開啟文件根目錄

source: Attach _File|Attach external file
ja: ファイルを添付(_A)|外部ファイルを添付する
zh_tw: 附加檔案(_F)|增添外部檔案

source: Edit _Source|Open source
ja: ソースを編集(_S)|ソースを開く
zh_tw: 編輯原始碼(_S)|開啟原始碼

source: Re-build Index|Rebuild index
ja: インデックスを再構築|インデックスを再構築
zh_tw: 重建索引|重建索引

source: _Back|Go page back
ja: 戻る(_B)|戻る
zh_tw: 前一頁(_B)|到前一頁

source: _Forward|Go page forward
ja: 進む(_F)|進む
zh_tw: 下一頁(_F)|到下一頁

source: _Parent|Go to parent page
ja: 親ページ(_P)|親ページに進む
zh_tw: 上層(父)頁面(_P)|到上層(父)頁面

source: _Child|Go to child page
ja: 子ページ(_C)|子ページに進む
zh_tw: 到下層(子)頁面(_C)|到下層(子)頁面

source: _Previous in index|Go to previous page
zh_tw: 索引上一條(_P)|至索引上一條

source: _Next in index|Go to next page
zh_tw: 索引下一條(_N)|至索引下一條

source: _Home|Go home
ja: ホーム(_H)|ホームへ
zh_tw: 書冊首頁(_H)|到書冊首頁

source: _Jump To...|Jump to page
ja: 進む(_J)|ページに進む
zh_tw: 跳至(_J)...|跳至某頁

source: _Contents|Help contents
ja: 目次(_C)|目次
zh_tw: 內文(_C)|說明內文

source: _FAQ|FAQ
ja: FAQ(_F)|FAQ
zh_tw: 常見問題(_F)|常見問題

source: _Keybindings|Key bindings
ja: キーバインド(_K)|キーバインド
zh_tw: 組合鍵(_K)|組合鍵

source: _Bugs|Bugs
ja: バグ(_B)|バグ
zh_tw: 問題回報(_B)|問題回報

source: _About|About
ja: 情報(_A)|情報
zh_tw: 關於(_A)|關於

source: _Toolbar|Show toolbar
ja: ツールバー(_T)|ツールバーを表示
zh_tw: 工具列(_T)|顯示工具列

source: _Statusbar|Show statusbar
ja: ステイタスバー(_S)|ステイタスバーを表示
zh_tw: 狀態列(_S)|顯示狀態列

source: _Index|Show index
zh_tw: 索引(_I)|顯示索引

source: _Recent pages|.
zh_tw: 最近使用頁面(_R)|.

source: _History|.
ja: 履歴(_H)|.
zh_tw: 歷史紀錄(_H)|.

source: _Namespace|.
ja: ネームスペース(_N)|.
zh_tw: 名稱標示(_N)|.

source: H_idden|.
ja: 隠す(_I)|.
zh_tw: 隱藏(_i)|.

source: Plugin already loaded: {name}
ja: プラグインは既にロードされています:{name}
zh_tw: 已載入元件: {name}

source: No such plugin: {name}
ja: そのプラグインは存在しません: {name}
zh_tw: 無此元件: {name}

source: Failed to load plugin: {name}
ja: プラグインのロードに失敗しました: {name}
zh_tw: 元件載入失敗: {name}

source: File browser
ja: ファイル・ブラウザ
zh_tw: 檔案瀏覽器

source: <b>Folder does not exist.</b> The folder: {path} does not exist, do you want to create it now?
ja: <b>フォルダーは存在しません。</b> フォルダー: {path} は存在しません。作成しますか？
zh_tw: <b>無此資料夾</b> 資料夾: {path} 不存在 是否現在建立?

source: Choose {app_type}
ja: 選択 {app_type}
zh_tw: 選擇 {app_type}

source: Command
ja: コマンド
zh_tw: 指令

source: Please enter a {app_type}
ja: {app_type} を入力してください
zh_tw: 請鍵入 {app_type}

source: You have no {app_type} configured
ja: {app_type} が設定されていません
zh_tw: 無設定過的 {app_type}

source: Can't find {url}
ja: {url} が見つかりません
zh_tw: 找不到網址 {url}

source: Not an url: {url}
ja: urlではありません: {url}
zh_tw: 無此網址: {url}

source: Email client
ja: メールクライアント
zh_tw: 電子郵件程式

source: Web browser
ja: ウェブブラウザ
zh_tw: 網頁瀏覽器

source: Could not load page: {name}
ja: ページをロードできません: {name}
zh_tw: 無法載入: {name}

source: This page does not exist 404
ja: このページは存在しません 404
zh_tw: 無此網頁 404

source: {number} _Back link
zh_tw: {number} 個_反向連結

source: New page
ja: 新しいページ
zh_tw: 新書頁

source: Page name
ja: ページ名
zh_tw: 書頁名

source: Note that linking to a non-existing page also automatically creates a new page.
zh_tw: 建立一個指向不存在書頁的連結 將自動建立新書頁

source: Could not save page
ja: ページが保存できません
zh_tw: 無法儲存書頁

source: _Discard changes
ja: 変更を破棄する(_D)
zh_tw: 放棄修改(_D)

source: _Save a copy...
ja: コピーを保存する…(_S)
zh_tw: 儲存副本(_S)...

source: Save version
zh_tw: 儲存版本

source: Please enter a comment for this version
ja: このバージョンにコメントを入力してください
zh_tw: 請評註這個版本

source: Details
ja: 詳細情報
zh_tw: 詳細資訊

source: _Notebook Changes...
ja: ノートブックの変更(_N)
zh_tw: 書冊修訂(_N)...

source: Can not save a version without comment
zh_tw: 無法儲存沒有評註的版本

source: Could not save version
ja: バージョンを保存できません
zh_tw: 無法儲存版本

source: <b>Enable Version Control</b> Version control is currently not enabled for this notebook. Do you want to enable it ?
zh_tw: <b>啟動版本控制</b> 尚未啟動此書冊的版本控制 是否要啟動?

source: You can choose using either the <b>Bazaar</b> or the <b>Subversion</b> Version Control System. Please click 'help' to read about the system requirements.
zh_tw: 版本控制系統可選擇 <b>Bazaar</b> 或 <b>Subversion</b>. 請按下 '求助' 以瞭解系統需求.

source: Could not initialize version control
ja: バージョン管理を初期化できませんでした
zh_tw: 無法初始化版本控制

source: Initial version
ja: 初版
zh_tw: 初始版本

source: {name}_(Copy)
ja: {name}コピー(_C)
zh_tw: {name}_(副本)

source: Save Copy
ja: コピーを保存する
zh_tw: 儲存副本

source: Page
ja: ページ
zh_tw: 書頁

source: _Save Copy
ja: コピーを保存(_S)
zh_tw: 儲存副本(_S)

source: Please enter a name to save a copy of page: {page}
ja: 保存したいページを入力してください: {page}
zh_tw: 請鍵入名稱以儲存書頁副本: {page}

source: Can not save to page: {name}
ja: ページに保存できません: {name}
zh_tw: 無法存入書頁: {name}

source: <b>Page already exists</b> The page '{name}' already exists. Do you want to overwrite it?
ja: <b>ページは既に存在します</b> '{name}' は既に存在します。 上書きしますか？
zh_tw: <b>已有此書頁</b> 書頁 '{name}' 已存在 是否要覆寫?

source: _Overwrite
ja: 上書きする(_O)
zh_tw: 覆寫(_O)

source: Could not rename {from} to {to}
ja: {from} から {to} へ名前を変更できません
zh_tw: 無法將 {from} 更名為 {to}

source: Updating links
ja: リンクの更新k
zh_tw: 更新連結

source: Updating..
ja: 更新…
zh_tw: 更新中..

source: Updating links in {name}
ja: {name} のリンクを更新
zh_tw: 更新 {name} 內的連結

source: <b>Delete page</b> Are you sure you want to delete page '{name}' ?
ja: <b>ページの削除</b> 本当に '{name}' を削除しますか？
zh_tw: <b>刪除書頁</b> 確定要刪除 '{name}' 這個書頁 ?

source: Could not delete page: {name}
ja: ページを削除できません: {name}
zh_tw: 無法刪除書頁: {name}

source: This page does not have a document folder
ja: このページにはドキュメントフォルダがありません
zh_tw: 此書頁無文件資料夾

source: This notebook does not have a document root
ja: このノートブックにはドキュメント・ルートがありません
zh_tw: 此書冊無文件根目錄

source: This page does not have a source
zh_tw: 此書頁無原始碼

source: Jump to
zh_tw: 跳至

source: Jump to Page
zh_tw: 跳至書頁

source: Rename page
ja: ページをリネーム
zh_tw: 書頁更名

source: Rename to
ja: 名前の変更
zh_tw: 更名為

source: _Rename
ja: 名前の変更(_R)
zh_tw: 更名(_R)

source: _Update links in this page
ja: このページのリンクを更新する(_U)
zh_tw: 更新此書頁之連結(_U)

source: _Update {number} page linking here
ja: {number} ページへのリンクを更新する(_U)
zh_tw: 更新連結至此的 {number} 張書頁(_U)

source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: Please provide the password for {path}
zh_tw: 請提供存取這個路徑的密碼 {path}

source: Calendar
ja: カレンダー
zh_tw: 日曆

source: _Today
ja: 今日(_T)
zh_tw: 今天(_T)

source: <b>Upgrade calendar pages to 0.24 format?</b> This notebook contains pages for dates using the format yyyy_mm_dd. Since Zim 0.24 the format yyyy:mm:dd is used by default, creating namespaces per month. Do you want to upgrade this notebook to the new layout?
ja: <b>カレンダーのページをバージョン0.24のフォーマットに更新しますか？</b> このノートブックには、yyyy_mm_ddという日付フォーマットが含まれています。 Zim 0.24からの、ディフォルトのフォーマットはyyyy:mm:ddが使われており、 ネームスペースは月ごとになりました。 新しいレイアウトにアップグレードしますか？
zh_tw: <b>更新日曆頁面至 0.24 版格式?</b> 此書冊包含使用 yyyy_mm_dd 日期格式的書頁 Zim 0.24 版之後預設使用 yyyy:mm:dd 格式 以分別為各月創建名稱標示 是否將此書冊更新至新格式?

source: Not Now
ja: 後で
zh_tw: 非此時

source: Not a valid page name: {name}
ja: 不正なページ名: {name}
zh_tw: 此書頁名稱不合適: {name}

source: _Browse...
ja: ブラウズ(_B)...
zh_tw: 瀏覽(_B)...

source: Select Folder
ja: フォルダの選択
zh_tw: 選擇資料夾

source: Select File
ja: ファイルの選択
zh_tw: 選擇檔案

source: Can not find application "{name}"
zh_tw: 未發現應用程式 "{name}"

source: Equation Editor
ja: 数式エディタ
zh_tw: 方程式編輯器

source: _Preview
ja: プレビュー(_P)
zh_tw: 預覽(_P)

source: View _Log
ja: ログの表示(_L)
zh_tw: 觀看日誌(_L)

source: The equation for image: {path} is missing. Can not edit equation.
zh_tw: 欠缺此圖像: {path} 的方程式 無法編輯方程式

source: The equation failed to compile. Do you want to save anyway?
ja: 数式のコンパイルに失敗しました。それでも保存しますか？
zh_tw: 方程式編譯失敗. 仍要儲存?

source: Equation Editor Log
ja: 数式エディターログ
zh_tw: 方程式編輯器日誌

source: _Edit Equation
ja: 数式の編集(_E)
zh_tw: 編輯方程式(_E)

source: Export page
ja: ページのエクスポート
zh_tw: 匯出書頁

source: Pages
ja: ページ
zh_tw: 書頁設定

source: _All
ja: 全て(_A)
zh_tw: 全部書頁(_A)

source: _Page
ja: ページ(_P)
zh_tw: 個別書頁(_P)

source: Recursive
zh_tw: 包含所有子目錄

source: Output
ja: 出力
zh_tw: 輸出設定

source: Format
ja: 書式
zh_tw: 格式

source: Template
ja: テンプレート
zh_tw: 模板

source: Output dir
ja: 出力ディレクトリ
zh_tw: 匯出至目錄

source: Index page
zh_tw: 設定索引頁

source: other...
ja: その他…
zh_tw: 其他...

source: Media
ja: メディア
zh_tw: 媒體設定

source: Prefix document root
ja: ドキュメントルーツの接頭辞
zh_tw: 文件根目錄前置標識符

source: Attach external files
ja: 外部ファイルを添付
zh_tw: 附加外部檔案

source: Exporting page {number}
ja: ページをエクスポート {number}
zh_tw: 匯出 {number} 頁書頁

source: Find and Replace
ja: 検索と置換
zh_tw: 尋找及代換

source: Find what
ja: 検索
zh_tw: 找什麼

source: Match c_ase
zh_tw: 大小寫相符(_a)

source: Whole _word
zh_tw: 找完整單字(_w)

source: Replace with
ja: 置換テキスト
zh_tw: 代換為

source: _Next
ja: 次へ(_N)
zh_tw: 下一個(_N)

source: _Previous
ja: 前へ(_P)
zh_tw: 上一個(_P)

source: _Replace
ja: 置換(_R)
zh_tw: 代換(_R)

source: Replace _all
ja: 全て置換(_A)
zh_tw: 全部代換(_a)

source: Open notebook
ja: ノートブックを開く
zh_tw: 開啟書冊

source: Notebooks
ja: ノートブック
zh_tw: 書冊

source: Cha_nge
ja: 変更(_N)
zh_tw: 修改(_N)

source: Default notebook
ja: ディフォルトのノートブック
zh_tw: 預設書冊

source: Please select a notebook first
ja: 最初にノートブックを選んでください
zh_tw: 請先選擇書冊

source: No such directory: {name}
ja: そのようなディレクトリはありません: {name}
zh_tw: 無此目錄: {name}

source: New notebook
ja: 新しいノートブック
zh_tw: 新書冊

source: Edit notebook
ja: ノートブックの編集
zh_tw: 編輯書冊

source: Please give at least a directory to store your pages. For a new notebook this should be an empty directory. For example a "Notes" directory in your home dir.
zh_tw: 請至少安排一個目錄以儲存您的書頁 就新書冊而言，此目錄應該是空的 像是您的家目錄底下，稱之為 "Notes" 的目錄

source: Head _1|Heading 1
zh_tw: 1號標題(_1)|1號標題

source: Head _2|Heading 2
zh_tw: 2號標題(_2)|2號標題

source: Head _3|Heading 3
zh_tw: 3號標題(_3)|3號標題

source: Head _4|Heading 4
zh_tw: 4號標題(_4)|4號標題

source: Head _5|Heading 5
zh_tw: 5號標題(_5)|5號標題

source: _Normal|Normal
ja: 通常(_N)|通常
zh_tw: 正體字(_N)|正體字

source: _Bold|Bold
ja: 太字(_B)|太字
zh_tw: 粗體字(_B)|粗體字

source: _Italic|Italic
ja: イタリック(_I)|イタリック
zh_tw: 斜體字(_I)|斜體字

source: _Underline|Underline
ja: 下線(_U)|下線
zh_tw: 底線字(_U)|底線字

source: Stri_ke|Strike
ja: 打ち消し(_K)|打ち消し
zh_tw: 刪除線字(_k)|刪除線字

source: _Verbatim|Verbatim
ja: 整形済み(_V)|整形済み
zh_tw: 無格式逐字(_V)|無格式逐字

source: _Link|Link
ja: リンク(_L)|リンク
zh_tw: 連結(_L)|連結

source: _Undo|Undo
ja: 元に戻す(_U)|元に戻す
zh_tw: 回復(_U)|回復

source: _Redo|Redo
ja: やり直す(_R)|やり直す
zh_tw: 放棄回復(_R)|放棄回復

source: _Delete|Delete
ja: 削除(_D)|削除
zh_tw: 刪除(_D)|刪除

source: Toggle Chechbox 'V'|Toggle checkbox
ja: トルグチェックボックス 'V'|トルグチェックボックス
zh_tw: 切換勾選框 'V'|切換勾選框

source: Toggle Chechbox 'X'|Toggle checkbox
ja: トルグチェックボックス 'X'|トルグチェックボックス
zh_tw: 切換勾選框 'V'|切換勾選框

source: _Edit Link...|Edit link
ja: リンクの編集(_E)...|リンクの編集
zh_tw: 編輯連結(_E)...|編輯連結

source: _Date and Time...|Insert date
ja: 日時(_D)...|日時の挿入
zh_tw: 日期時間(_D)...|加入日期時間

source: _Link...|Insert link
ja: リンク(_L)...|リンクの挿入
zh_tw: 連結(_L)...|加入連結

source: E_xternal Link...|Insert external link
ja: 外部リンク(_X)...|外部リンクの挿入
zh_tw: 外部連結(_x)...|加入外部連結

source: _Image...|Insert image
ja: イメージ(_I)...|イメージの挿入
zh_tw: 圖像(_I)...|加入圖像

source: Text _From File...|Insert text from file
ja: ファイルのテキスト(_F)...|ファイルのテキストを挿入
zh_tw: 加入其他檔案的內容(_F)...|加入其他檔案的內容

source: _Replace...|Find and Replace
ja: 置換(_R)...|検索して置換
zh_tw: 代換(_R)...|尋找及代換

source: Cu_t|Cut
ja: 切り取り(_T)|切り取り
zh_tw: 剪下(_t)|剪下

source: _Copy|Copy
ja: コピー(_C)|コピー
zh_tw: 複製(_C)|複製

source: _Paste|Paste
ja: 貼り付け(_P)|貼り付け
zh_tw: 貼上(_P)|貼上

source: _Find...|Find
ja: ページ内検索(_F)...|ページ内検索
zh_tw: 尋找(_F)...|尋找

source: Find Ne_xt|Find next
zh_tw: 找下一個(_x)|找下一個

source: Find Pre_vious|Find previous
ja: 前へ(_V)|前へ
zh_tw: 找上一個(_v)|找上一個

source: _Word Count|Word count
zh_tw: 統計字數(_W)|統計字數

source: Head1
zh_tw: 1號標題

source: Head2
ja: 見出し2
zh_tw: 2號標題

source: Head3
zh_tw: 3號標題

source: Head4
zh_tw: 4號標題

source: Head5
zh_tw: 5號標題

source: Normal
zh_tw: 正體字

source: Bold
ja: 太字
zh_tw: 粗體字

source: Italic
ja: イタリック体
zh_tw: 斜體字

source: Underline
ja: 下線
zh_tw: 底線字

source: Strike
ja: 取り消し線
zh_tw: 刪除線字

source: Verbatim
zh_tw: 無格式逐字

source: Find
zh_tw: 尋找

source: Insert Date
ja: 日時の挿入
zh_tw: 加入日期

source: _Edit
ja: 編集(_E)
zh_tw: _編輯

source: _Insert
zh_tw: 加入(_I)

source: _Link to date
ja: 日時のページへのリンク
zh_tw: 日期連結(_L)

source: Insert Image
ja: 画像を挿入
zh_tw: 加入圖像

source: Insert from file
ja: ファイルから挿入
zh_tw: 從檔案加入

source: No such file: {file}
ja: そのようなファイルはありません:{file}
zh_tw: 無此檔案: {file}

source: File is not a text file: {file}
ja: テキストファイルではありません:{file}
zh_tw: 該檔非文字檔: {file}

source: Word Count
zh_tw: 統計字數

source: Lines
ja: 行数
zh_tw: 行數

source: Words
ja: 単語数
zh_tw: 字數

source: Chars
ja: 文字数
zh_tw: 字元數

source: Go to "{link}"
zh_tw: 至 "{link}"

source: _Edit Link
ja: リンクの編集
zh_tw: 編輯連結(_E)

source: Copy Email Address
zh_tw: 複製電子郵址

source: Copy _Link
ja: リンクをコピー
zh_tw: 複製連結(_L)

source: Open _Directory
zh_tw: 開啟目錄(_D)

source: _Open link
zh_tw: 開啟連結(_O)

source: Customise
zh_tw: 客製化

source: Send To...
ja: 送る...
zh_tw: 傳送至...

source: Edit Link
ja: リンクの編集
zh_tw: 編輯連結

source: Insert Link
ja: リンクの挿入
zh_tw: 加入連結

source: Text
ja: テキスト
zh_tw: 顯示文字

source: Links to
zh_tw: 連結至

source: _Link
zh_tw: 連結(_L)

source: Edit Image
zh_tw: 編修圖像

source: Source
zh_tw: 來源

source: _Properties
zh_tw: 屬性(_P)

source: Width
zh_tw: 寬

source: Height
zh_tw: 高

source: _Reset
zh_tw: 重新設定(_R)

source: Application to open urls
ja: URLを開くアプリケーション
zh_tw: 開啟網址的程式

source: Application to open directories
ja: ディレクトリを開くアプリケーション
zh_tw: 開啟目錄的程式

source: Application to compose email
ja: メールを作成するアプリケーション
zh_tw: 撰寫電子郵件的程式

source: Text editor
ja: テキストエディタ
zh_tw: 文字編輯器

source: Application to edit text files
ja: テキストファイルを編集するアプリケーション
zh_tw: 編輯文字檔案的程式

source: Diff editor
ja: Diffエディタ
zh_tw: 差異比對編輯器

source: Application show two text files side by side
zh_tw: 可並列顯示文字檔案的程式

source: User name
ja: ユーザ名
zh_tw: 使用者名稱

source: Your name; this can be used in export templates
zh_tw: 您的大名，可用於匯出模板

source: Follow new link
zh_tw: 立即連至新連結

source: Creating a new link directly opens the page
zh_tw: 建立新連結即直接開啟連結

source: Show cursor for read-only
zh_tw: 唯讀時顯示游標

source: Show the cursor even when you can not edit the page. This is useful for keyboard based browsing.
zh_tw: 無法編輯書頁時仍顯示游標，此選項有助於以鍵盤進行瀏覽作業

source: Tearoff menus
zh_tw: 虛折線選單

source: Add 'tearoff' strips to the menus
zh_tw: 選單增添虛折線

source: Auto-link CamelCase
zh_tw: CamelCase 格式自動連結

source: Automaticly link CamelCase words when you type
zh_tw: 鍵入 CamelCase 字母時自動製作連結

source: Auto-link files
zh_tw: 自動連結檔案

source: Automatically link file names when you type
zh_tw: 鍵入檔案名稱時自動製作連結

source: Auto-format entities
zh_tw: 自動格式字元

source: Use autoformatting to type special characters
zh_tw: 以自動格式機能鍵入特殊字元

source: Auto-increment numbered lists
zh_tw: 自動遞增序列式條目

source: Automatically increment items in a numbered list
zh_tw: 自動遞增序列式條目裡的項目編號

source: Check checkbox lists recursive
zh_tw: 勾選框遞迴式列表

source: Checking a checkbox list item will also check any sub-items
zh_tw: 選擇勾選框列表項目將同時選擇所有子項目

source: Use "Backspace" to un-indent
zh_tw: 按 "Backspace" 鍵取消縮排

source: Use the "Backspace" key to un-indent bullet lists (Same as "Shift-Tab")
zh_tw: 以 "Backspace" 鍵取消非序列式條目的縮排 (功能同 "Shift-Tab")

source: Auto-select words
zh_tw: 自動選擇單字

source: Automaticly select the current word when you toggle the format
zh_tw: 轉換格式時自動選擇目前單字

source: Use "Enter" to follow links
zh_tw: 按 "Enter" 鍵連至連結

source: Use the "Enter" key to follow links. If disabled you still can use "Alt-Enter"
zh_tw: 按 "Enter" 鍵立即連至連結，若取消此設定仍可使用 "Alt-Enter" 組合鍵進行作業

source: Use "Ctrl-Space" to switch focus
zh_tw: 按 "Ctrl-Space" 鍵轉換焦點

source: Use the "Ctrl-Space" key combo to switch focus between text and side pane. If disabled you can still use "Alt-Space".
zh_tw: 以 "Ctrl-Space" 組合鍵在文字與邊欄間轉換焦點，若取消此設定仍可使用 "Alt-Space" 組合鍵進行作業

source: Expand side pane
zh_tw: 展開邊欄

source: Start the side pane with the whole tree expanded.
zh_tw: 開啟邊欄時完全展開樹狀結構

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: General
ja: 全般
zh_tw: 總類

source: Interface
ja: インタフェース
zh_tw: 界面

source: Use custom font
ja: カスタムフォントの使用
zh_tw: 自訂字型

source: Editing
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: Plugins
ja: プラグイン
zh_tw: 元件

source: You need to restart the application for plugin changes to take effect.
ja: プラグインの変更を反映させるにはこのアプリケーションの再起動が必要です。
zh_tw: 需重新啟動程式 以更新元件選擇

source: Enabled
ja: 有効化
zh_tw: 已啟用

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 書冊名稱

source: Properties
ja: プロパティ
zh_tw: 屬性

source: Notebook
zh_tw: 書冊

source: Directory
zh_tw: 書冊使用目錄

source: Home Page
zh_tw: 書冊首頁

source: Icon
ja: アイコン
zh_tw: 書冊圖示

source: Document Root
zh_tw: 文件根目錄

source: Slow file system
zh_tw: 低速檔案系統的快取

source: Auto-save version on close
zh_tw: 關閉時自動儲存版本

source: Source Format
ja: フォーマット
zh_tw: 原始碼格式

source: Creation Date
ja: 作成日時
zh_tw: 建立時間

source: Modification Date
ja: 修正日時
zh_tw: 更新時間

source: Search
ja: ノートブック内の検索
zh_tw: 搜尋

source: Rank
zh_tw: 相關性級數

source: Edit Query
zh_tw: 編輯查詢

source: You can add rules to your search query below
zh_tw: 您可在底下的搜尋查詢中加入條件

source: Check _spelling|Spell check
ja: スペルチェック(_S)|スペルチェック
zh_tw: 拼字檢查(_s)|拼字檢查

source: TODO List
ja: TODOリスト
zh_tw: 待辦事項

source: Filter
ja: フィルタ
zh_tw: 篩選

source: _Filter
ja: フィルタ(_F)
zh_tw: 篩選條件(_F)

source: Prio
ja: 優先度
zh_tw: 重要性

source: Task
ja: タスク名
zh_tw: 工作

source: Date
ja: 日付
zh_tw: 日期

source: Include all open checkboxes
zh_tw: 包含所有開啟的勾選框

source: {number} item total
ja: 合計 {number} 個
zh_tw: 共有 {number} 個事項

source: Other...
zh_tw: 其他...

source: Scanning tree ...
zh_tw: 掃描樹狀結構 ...

source: Versions
zh_tw: 版本

source: View _Annotated...
zh_tw: 檢視註解(_A)...

source: _Restore Version...
zh_tw: 版本回復(_R)...

source: Id
zh_tw: 編號

source: User
zh_tw: 使用者

source: Comment
zh_tw: 註解

source: Compare this version with
zh_tw: 此版本的比較對象為

source: Current
zh_tw: 現正使用的版本

source: _Page Changes...
zh_tw: 書頁修訂(_P)...

source: Co_mpare Page...
zh_tw: 書頁比較(_m)...

source: No such page: {page}
ja: そのようなページはありません:{page}
zh_tw: 無此書頁: {page}

source: Please give a page first
zh_tw: 請先點明書頁

source: Please select a version first
zh_tw: 請先選擇版本

source: Could not get file for page: {page}
zh_tw: 無法取得此書頁之檔案: {page}

source: Could not get changes for page: {page}
zh_tw: 無法取得此書頁的修訂內容: {page}

source: Could not get changes for this notebook
zh_tw: 無法取得此書冊的修訂內容

source: Could not get versions to compare
zh_tw: 無法取得可進行比較的版本

source: Diff Editor
zh_tw: 差異比對編輯器

source: Could not get annotated source for page {page}
zh_tw: 無法取得 {page} 這個書頁的註解原始碼

source: <b>Restore page to saved version?</b> Do you want to restore page: {page} to saved version: {version} ? All changes since the last saved version will be lost !
zh_tw: <b>將書頁回復至已儲存的版本?</b> 要將此書頁: {page} 回復至已儲存的這個版本: {version} ? 將失去此儲存版本之後的所有修訂內容 !

source: To_day|Today
ja: 今日付けのページ(_D)|今日のページ
zh_tw: 今天(_d)|今天

source: Calen_dar|Show calendar
ja: カレンダー(_D)|カレンダーを表示
zh_tw: 日曆(_d)|顯示日曆

source: E_quation...|Insert equation
ja: 数式(_Q)...|数式を挿入
zh_tw: 方程式(_q)...|加入方程式

source: _Screenshot...|Insert screenshot
ja: スクリーンショット(_S)...|スクリーンショットを挿入
zh_tw: 螢幕快照(_S)...|加入螢幕快照

source: Print to Browser|Print to browser
zh_tw: 列印至瀏覽器|列印至瀏覽器

source: _TODO List...|Open TODO List
ja: TODOリスト(_T)...|TODOリストを開く
zh_tw: 待辦事項(_T)...|開啟待辦事項

source: Page Editable|Page editable
zh_tw: 可編輯書頁|可編輯書頁

source: SVN commit|Commit notebook to SVN repository
zh_tw: 紀錄 SVN|將書冊蒐藏於 SVN 儲庫

source: SVN update|Update notebook from SVN repository
zh_tw: 更新 SVN|自 SVN 儲庫更新書冊

source: SVN cleanup|Cleanup SVN working copy
zh_tw: 清理 SVN|清理 SVN 工作副本

source: This page was updated in the repository. Please update your working copy (Tools -> SVN update).
zh_tw: 儲庫已更新此書頁. 請更新工作副本 (工具 -> 更新 SVN).

source: Failed update working copy.
zh_tw: 無法更新工作副本

source: Failed to cleanup SVN working copy.
zh_tw: 無法清理 SVN 工作副本.
